本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
1945 一月 德累斯頓
翻譯：Kax-BM  Kirka  Ksio  校對：Kokuya
時間：Kiraboshi  特效：Kotoko  後期：Kintama
檢測器已經就緒
攝像機狀態正常
整體情況如何
所有指示燈都是綠色
可以馬上進行實驗了
小老鼠在哪裡
威斯曼博士會帶來
好了 該你出場了 小老鼠
讓日本的中尉大人們看看你多厲害
這是Extra α組的實驗材料
它正處於石板的影響下
放入藍老鼠
石板對它有所反應
確認出現光劍
這是
這種力量也會在人類身上出現嗎
不僅僅是這樣哦
跟石板之間聯繫的強度
是與腦神經的複雜程度成比例的
說得更準確一點就是
在一定範圍內的因果變化 形成反饋區域
在強烈影響周遭的β個體的同時
這股力量也會呈幾何級數大增
其結果就是
能夠產生超人一般的軍隊 嗎
什麼
不是啊 中尉
快樂
是大家都能夠得到幸福
阿道夫
啊 姐姐
那個 是不是弟弟又惹什麼麻煩了
只是讓大家看看我的實驗罷了
對吧 中尉
讓我們看到了矚目的成績
真是令人驚歎
對吧
但是
中尉把這些孩子們看作是戰爭的道具什麼的
真是過分
看你說的
啊 好痛
這種話不要在公共場合說
咱們的資金還是從國家拿的
啊 好痛好痛
好痛的 姐姐
啊 國常路中尉 剛才那是…
非正式發言
啊 我…
不太能夠理解專業性過強的對話
中尉
姐姐她
1945 四月 柏林郊外
世間萬物都是會流逝而去的呢
這場戰爭也會結束
什麼都不會結束的
已經結束了 對我來說
最後再問你一次
就在這裡道別吧 中尉
你要逃避嗎
你要逃避嗎 威斯曼！
接下來 是關於國際資本家
阿道夫·K·威斯曼名下的飛艇 天國號
與警視廳的直升機的剮蹭事故的後續報導
根據事故剛發生時的警方發表
啊 那艘飛艇
記得好像是哪個新興宗教來著
聽說那裡住的是一位像活神仙般的大人
啊 承蒙恩澤
然後 在我失戀的時候
哇的一下就把我帶走了
哈哈哈 太不可能了
你看它都掉下來了
這裡是Scepter 4
現場負責人是哪位
這個…
是我
是「兔」
註：「兔」 黃金之王國常路大覺手下的部隊
速度真快
是的  這邊沒有發現遺體
駕駛艙估計是空的
副長
七號機的駕駛員身份已經查到
一共三名
被發現在鈴茅倉庫接受診治
三名隊員現在已經恢復意識
但都表示只記得登機出發前的事
什麼
那麼到底是誰在駕駛這輛直升機
這邊來一塊木板
真厲害
這塊夠不夠長啊
Oh shit
Hey 鐵撬 鐵撬
誰給我一個類似鐵撬的東西 please
咦
各位辛苦了
這邊又是學生會
請問是否有缺乏的用品 未提交的書面材料
或是多餘的勞動力呢
如你所見 忙得很呢
老規矩 儘管使喚那傢伙唄
反正肯定就在附近悠轉
哦 是啊是啊
是誰來著
還用問嗎…咦
三科 這邊差不多了 你跟她去吧
什麼
啊…拜託了
嗯
氣氛真拘束啊
還需要兩三個人 拜託了
倉庫被放滿了 於是借了一間空宿舍來用
宿舍？
作為放成品衣服的房間
當天就能直接在那換衣服了吧
哦 原來如此
怎麼了
可使用終端機支付哦
在發什麼呆
抱歉 沒事
然後呢 在放東西之前得先收拾一下
說是裡面的東西全都可以扔了的
就隨便打包一下丟出去吧
是
蠻橫高傲
剛剛好 還得用上你呢
不過 這裡很有生活氣息啊…
似乎有人在住啊
一定是有閒人擅自跑進來睡午覺了吧
比如 那傢伙
是啊
是那傢伙吧
就是他 就是他
呃…咦
第四王權者 宗像禮司大人
現在就讓他進來
問繼承石板力量的王
汝來此 是為戰鬥？
斂起利刃 和平相談
此方為吾之願
久未會面 大人
客套話就免了
容我先行道謝
前段時間的品藍事件 多虧大人相助
由超出法規的措施所獲得的情報
將全部使用到公益之上…
我讓你說重點
那麼 我就直奔主題了
你手下的人從天國號回收的遺體
相信應該就是第一王權者 阿道夫·K·威斯曼
沒錯
白銀之王威斯曼 是一切伊始之王
其屬性是「不變」 沒錯吧
你想說什麼
經過了半個世紀以上的時間
仍然保持上個世紀的年輕與能力
此等不死之王卻突然暴斃
對於這樣的情況 其中有太多不解之謎
請容許我檢查一下遺體
怪物依舊健壯啊
不是如此我可就煩惱了
這位老人可得繼續當這個國家的頂樑柱
但即便你再強大 也終非不死不滅的存在
沒錯 就連這位白銀之王也難逃此命
異常狀態至今還在繼續
切不可放鬆警戒
是
喂喂 喂喂
打擾下可以嗎
欸 問俺是誰嗎
俺就是你要找的人吶
對對 就是你家那位 叫十束的來著
殺了他的
就是俺哦
感覺挺對不起他的呢
俺猜他一個人在那邊肯定挺寂寞的吧
要不再把草薙啊 八田啊
也一個個殺了送去陪他吧
送去陪他吧 好不好
什麼嘛 反應這麼慢
那下次找那孩子玩吧
對了 就是你一直帶在身邊的那位 小安娜
肯定很好玩吧 我又是蘿莉控
有機可乘
成功了
只要能到這裡 就隨我掌控了
你是俺的東西了
原來如此 這就是你的手段嗎
那房間裡有什麼危險的東西嗎
在那裡嗎
尊
封鎖開始
伏見先生
「就算那傢伙開始行動也別出手」這是上頭的命令
可是
第三王權者 周防尊
你的人身自由現在Scepter4限制之下
沒人許可你外出 給我站住
我叫你站住
救護班
不用
喲 辛苦了
尊先生
大將
終於有點眉目了嗎
學園島
是
果然 我就猜到
對吧 對吧
我說的沒錯吧 可惡
是呢 是呢
太好了
走了
走了走了
哦 好！
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
差
し
込
假
ん
如
で
き
射
た
進
夕
一
陽
だ
絲
っ
夕
た
ら
陽
差
し
込
ん
で
き
た
夕
陽
だ
っ
た
ら
近
づ
い
靠
て
近
見
て
去
も
看
感
也
情
は
看
な
不
く
て
出
一
絲
近
感
情
近
づ
い
て
見
も
感
情
は
な
く
て
裏
切
り
也
も
沒
な
い
有
背
叛
裏
切
り
も
な
い
今
日
も
明
日
も
復
一
人
で
日
仍
是
一
人
今
日
も
明
日
も
一
人
で
き
っ
と
そ
れ
一
が
普
切
通
也
の
都
こ
と
再
で
平
常
不
き
過
っ
と
そ
れ
が
普
通
の
こ
と
で
交
わ
す
言
葉
就
も
な
連
く
一
句
話
都
不
留
交
わ
す
言
葉
も
な
く
一
日
を
終
え
る
直
と
き
到
日
落
西
沉
之
時
一
日
を
終
え
る
と
き
例
え
ば
好
比
優
し
き
さ
完
は
全
ど
れ
不
く
識
ら
い
の
例
え
ば
優
し
さ
は
ど
れ
く
ら
い
の
温
も
り
溫
か
柔
も
知
到
ら
底
な
有
い
で
多
溫
暖
温
も
り
か
も
知
ら
な
い
で
そ
ん
な
に
そ
ん
で
な
並
に
不
簡
単
是
じゃ
な
並
い
不
そ
是
那
麼
簡
單
そ
ん
な
に
そ
ん
な
に
簡
単
じゃ
な
い
心
の
距
所
離
謂
心
的
距
離
心
の
距
離
冷
た
い
寒
部
冷
屋
の
房
隅
間
に
的
角
落
冷
た
い
部
屋
の
隅
に
小
さ
く
唯
な
有
っ
た
蜷
ま
縮
著
獨
自
取
暖
小
さ
く
な
っ
た
ま
即使這樣 還是要去嗎
尊的紅 唯一的紅
下集 「K」
第十話 Kaleidoscope
不會再讓你不要去 但…